"A lei da atração nunca vai funcionar da sua vida do jeito que você quer,
enquanto você não aprende a controlar a sua mente.
Você pode fazer afirmações, pode fazer visualização,
você pode repetir frases bonitas, mas entenda o que eu vou dizer agora.
Se aqui dentro estiver bagunçado, nada muda.
Se você carrega memórias doloridas do seu passado, traumas.
Se você se conecta com essas memórias e com esses traumas,
e se essas memórias, esses traumas ainda doem.
Então, o seu campo vibracional está dominado por aqui o que te trava.
O mal que aconteceu lá atrás, continua atrapalhando a sua vida no momento presente.
Isso é perigosíssimo, porque você está emitindo esse sinal para o campo de fluxo quântico.
E você recebe mais coisas similares ao mal que te aconteceu.
Mas isso vai mudar, é por isso que eu estou aqui hoje nesse vídeo.
Nós não vamos apenas aprender algo bonito, teórico.
Não é mais um vídeo de auto-ajuda.
O que eu vou fazer aqui hoje vai te assustar.
Eu vou aplicar uma técnica de programação neurolinguística.
Nós vamos pegar uma memória dolorida sua do passado,
algo que ainda te causa incômodo.
E com técnica de PNL, de programação neurolinguística,
nós vamos desligar a emoção negativa que isso causou na sua vida.
Nós vamos limpar a sua mente do mal que já te aconteceu para que isso nunca mais te faça mal.
Você não vai aprender a técnica aqui hoje, você vai aprender a técnica comigo
lá no dia 7 de junho.
Vou fazer um treinamento completo o dia inteiro lá e ensino a técnica.
Hoje eu vou aplicar a técnica.
Você vai sair desse vídeo sem dor.
Quer apostar? Então faz o seguinte, vamos direto ao ponto.
Deixa o like, o like é o nosso acordo. Se você vai assistir esse vídeo daqui para frente,
você deixa o like, senão foi um prazer ter você para aqui.
Por que eu falo isso? Porque é um acordo pessoal aqui que nós temos.
Está chegando agora? Eu só não sei, você não fez a técnica ainda, eu te faço um desafio.
Quer continuar mas não quer deixar o like?
Deixa um vez o like.
Depois da técnica quando funciona você troca no like.
Eu aposto, nunca ficou nenhum dislike.
Faz isso.
Vamos lá, vamos para a técnica.
Antes disso, lembre-se que nós estamos fazendo o desafio da nova realidade.
Lá no meu grupo do WhatsApp, todos os dias eu mando os recursos para você fazer a elevação
da sua vibração e mudar sua mente para se preparar para o dia 7.
Me conta aqui nos comentários se você já está participando do desafio da nova realidade.
Se você não está, você vai poder entrar hoje.
Vamos começar a técnica aqui, vamos entender.
Eu quero que você pense agora em uma memória dolorida da sua vida.
Uma lembrança que você acessa com frequência, que você se lembra quase todos os dias,
que ainda te machuga, que ainda pesa, que te causa sofrimento quando você lembra disso.
Pode ser algo que aconteceu há muito tempo atrás, ou há pouco tempo atrás, não importa.
Pode ter sido algo traumático, algo doloroso, algo que te machucou.
Algo que doeu.
Pensou nisso?
Eu não quero que você busque na memória algo que você nem se lembra mais.
Eu quero que seja algo comum do seu dia a dia, que você se lembre e te incomoda.
Pensou?
Agora, eu quero que você faça o seguinte.
Fecha os olhos por um instante e eu quero que você me diga o seguinte.
Quando você se lembra dessa memória, é como se você estivesse vivendo ela novamente.
Se você está dentro da cena, como se você estivesse vivendo tudo de novo, ou você está
fora da cena, como se você estivesse como um espectador assistindo a você mesmo lá
vivendo aquilo.
Abre seus olhos.
Escreve para mim aqui nos comentários se essa sua lembrança é dentro da cena ou é fora
da cena.
No dia 7/6 eu vou fazer o evento chamado Despectar do Poder da Mente.
Lá eu vou explicar tudo por trás dessa técnica e você vai entender em profundidade essa
diferença entre dentro e fora da cena nas lembranças.
São arquivos, tá?
Só que isso influencia o que você sente.
Quer ver?
Escreve para mim nos comentários assim, você já escreveu se é dentro ou fora.
Fecha os olhos de novo agora, lembra da cena e eu quero que você faça uma análise.
Em uma escala de 0 a 10, sendo 0 não dói nada e 10 adorei insuportável, abre os olhos.
Escreve para mim nos comentários assim, estou dentro da cena e a nota é 10 se for horrível.
Se for mais ou menos 7, 5 e se você estiver fora da cena, você escreve assim, eu estou
fora da cena e a nota é que vocês vão perceber.
Vai todo mundo escrevendo aqui enquanto eu continuo falando.
Quando as pessoas que estão dentro da cena vivem de novo isso, o sentimento é muito
maior.
Quando você tem essa cena fora da cena, quando você enxerga fora da cena essa lembrança,
o sentimento é menor, ele te incomoda menos.
Nós vamos entender tudo isso lá no dia 7, eu vou explicar para você mais como funciona,
mas hoje você vai fazer junto comigo aqui a técnica para mudar isso aqui.
Quando você está dentro da cena, você sofre mais.
Agora vamos fazer um cálculo rápido dessa nota que você colocou aqui?
Pensa comigo e escreve aqui para mim nos comentários quantos minutos por dia você gasta pensando
nisso.
Quantos minutos por dia, em média, essa cena aparece na sua vida e te incomoda, mesmo
que seja só um pensamento passageiro, faz uma conta de padaria, soma e escreve para
mim aqui nos comentários.
Uma hora por dia com essa dor?
Cada um escreve aqui enquanto isso eu vou fazer uma conta estimulada aqui.
Imagina alguém que se incomoda uma hora por dia, uma hora por dia vibrando nessa frequência
colocando isso no campo vibracional, mandando isso para o campo de fluxo.
30 horas por mês, em um ano são 360 horas, ou seja, a pessoa passa 15 dias do seu ano
vibrando na dor de algo que não existe mais, que já passou.
O problema é que o universo capta essa frequência vibracional.
Agora você entende porque que a sua vida atravam?
Porque você não tem só uma dessas memórias.
Conta para mim aqui nos comentários quem tem mais de uma, quantas você tem?
Agora deixa eu te explicar por que que isso atravam tanto a sua vida.
Toda vez que você acessa uma lembrança dolorida do seu passado, que você reativa uma emoção
e ela ainda está viva dentro de você, essa emoção cria frequência no seu campo vibracional.
E aí que vem o perigo.
A lei da atração que funciona lá no campo de fluxo quântico, ela vai responder, você
está emitindo essa frequência.
O campo vai organizar situações parecidas que vibram na mesma frequência de dor para
trazer para sua vida.
Entendeu?
Por que que muitas vezes não adianta fazer técnica?
A pessoa fala, "Ah, eu fiz afirmações", a pessoa faz afirmação cinco minutos por
dia.
Mas essas afirmações já são todas estragadas com os outros pensamentos, com os outros sentimentos.
E se você vibra na culpa, na dor, na vergonha, na raiva, no abandono, o campo de fluxo quântico
que o pessoal apelida de universo, não discute isso com você, ele apenas organiza a realidade
ao seu redor para te entregar mais da mesma frequência.
Você quer riqueza, mas está vibrando na escascense.
Você quer um relacionamento saudável, mas está vibrando no trauma, no abandono, na
treta, na confusão, na briga, na traição.
Você quer paz, mas está vibrando no medo, no arrependimento.
E é por isso que a mesma situação se reflete como um circulo vicioso.
É por isso que tem gente que vive a mesma dor com rostos diferentes, a raiz ainda está
ativa.
E Jesus ensinou isso lá em Mateus 13-12, aquele que mais tem, mais lhe será dado e terá
em abundância, enquanto aquele que menos tem mais lhe será tirado e lhe será tirado
tudo o que lhe resta, porque você está vibrando na frequência de não ter e aí vai te tirar
mais.
E eu não estou falando só de dinheiro não, estou falando de frequência.
Quem vibra no código mais, atrae mais, quem vibra no código menos, atrai menos e só
problemas.
E é por isso que a depressão, muitas vezes, não começa do nada, ela nasce, a maioria
das vezes, de um acúmulo dessas lembranças, a pessoa acessa tantas coisas negativas do
passado e isso se torna uma vibração padrão no campo pessoal dela.
As emoções mal resolvidas vão puxando a pessoa cada vez mais para baixo, a vibração
dela constante já é baixo, isso influencia todo o sistema físico, o corpo, a química
do corpo, manda essa energia para o universo e só atrae mais problema, a mente vai afundando,
afundando, afundando, a vibração vai despencando e o campo da pessoa vai apagando.
Mas isso tem solução, inclusive, no próximo dia 7 de junho, das 8h às 18h, nós vamos
estar juntos em um evento completo, despertar do poder da mente.
Eu vou fazer a técnica hoje, você já vai experimentar, mas eu quero que você marque
na sua agenda o dia 7 de junho, 8h da manhã, vamos passar o dia juntos, um evento em que
eu vou ensinar, programação de ouro linguística, PNL, neurociência, reprogramação mental
e nós vamos apagar não só uma memória, mas diversas memórias negativas, curar traumas,
medos, copias, construir uma nova vibração consciente, elevada e transformadora para construir
uma verdadeira nova realidade, você vai sair de lá com as ferramentas reais para criar
uma nova realidade com consciência, clareza e poder.
Se você ainda não garantiu o seu ingresso, você pode ganhar o seu ingresso gratuito
para participar desse evento.
Será que você tem direito?
Fica comigo até o final do vídeo.
Primeiro faz a técnica, depois da técnica você vai descobrir se você tem direito ao
ingresso.
Mas deixa eu te falar uma coisa, essa transformação, como eu disse, não vai acontecer só lá
no dia 7, não?
Eu quero que você experimente ela agora, não é amanhã, não é depois de vários dias
ou de ficar repetindo técnica, não, eu vou fazer a técnica aqui e você vai experimentar
o poder disso nesse vídeo.
E, ó, nenhum treinador de programação neurolinguística faz isso ou já fez isso em
um vídeo do Youtube.
Esse é o único vídeo do Youtube, eu sou o único treinador de PNL que faz isso.
Você vai sair daqui com resultado.
Eu garanto, escreve assim, ó, eu vou sair daqui com resultado.
Pode escrever.
Eu estou aqui para te conduzir em uma experiência.
E antes de a gente entrar na técnica, deixa eu te contar rapidinho a minha história com
isso aqui, você está chegando agora?
Fazer.
Edson Burger.
Eu sou presidente da Sociedade Internacional do Mindset, é hoje uma das três maiores
escolas de programação neurolinguística da América Latina.
A programação neurolinguística é o estudo da estrutura do pensamento humano.
A gente estuda dentro da PNL, por isso que ele tem uma águia, ó.
Cadê as águias da PNL?
São os meus alunos de programação neurolinguística.
Escreve aqui.
Eu sou uma águia da PNL, quero ver você, escreve.
Eu sou uma águia da PNL.
Na PNL nós estudamos a mente como se fosse um computador, a PNL como se fosse um manual
de instruções da mente.
E nós vamos estudar como as experiências se organizam na nossa mente, como as memórias
são armazenadas em arquivos, como gatilhos emocionais são criados, como as redes neurais
que desencadeiam determinadas emoções estão organizadas, como podemos criar novas redes
neurais e fortalecer essas novas redes neurais, por exemplo, a água azul quântica.
Essa é uma ferramenta que nós estamos utilizando dentro do nosso desafio da nova realidade.
O que que eu fiz?
Dentro do desafio eu fiz uma técnica, criamos uma rede neural, do sentimento de você estar
no futuro com todos os seus desejos realizados.
Essa rede neural tem um sentimento muito forte.
Me conta aqui como você se sente quando você toma água azul.
E aí eu ancorei, eu criei um gatilho mental na água imaginando que ela é azul em uma
taça.
Quando você bebe essa água azul é como se você ligasse um interruptor que diz pro seu
cérebro.
"Ei, liga pra mim aquela rede neural que eu quero me sentir bem e sentindo que eu já
realizei os meus sonhos", o cérebro vai lá e liga essa rede, tudo isso é PNL.
Eu vou ensinar tudo isso pra você lá no dia 7 do 5, só que nem sempre foi assim.
Eu estudei programação neurolinguística na minha vida, consegui vencer algumas coisas
que pareciam impossíveis.
Em 2010 eu tava gordo, doente ou perdo com ordem de despejo, busquei a prensão no meu
porcinha e eu comecei a estudar fortemente PNL, eu me tornei uma pessoa forte, capaz,
emagreci 44 quilos, tudo isso com PNL, eu vou ensinar como fazer.
Eu mudei a minha realidade financeira, me tornei uma pessoa rica, próspera, forte,
vinte e cia timidez, eu não falava em público.
Hoje eu sou um dos maiores comunicadores de lei da tração e PNL do Brasil, da América
Latina.
Agora é o seguinte, agora a gente vai fazer a técnica, pra isso eu quero que você se
desligue das distrações.
Se você tiver em algum lugar que você não possa fazer isso, você quer fazer a técnica
agora, você achou esse vídeo de repente um ônibus, você tá com um grupo de pessoas,
dá até pra fazer, você vai fechar seus olhos, é importante que feche os olhos.
Se você não puder pelo menos fechar os olhos, não vai funcionar, eu vou precisar que você
feche seus olhos, porque eu vou precisar usar o poder da sua imaginação, com os olhos
abertos é mais difícil, tá?
Agora se você puder fecha a porta, fica recluso num ambiente sozinho, tá?
Porque o que vai acontecer aqui agora, pode ser o início da grande virada completa da
sua vida.
Eu não quero que você acredite em mim, por isso que o Clube da Manifestação aqui no
meu canal, não é um canal de conteúdo apenas de falar coisa bonita, porque eu sempre gostei
muito de auto-ajuda, me conta aqui nos comentários se você já leu muita auto-ajuda.
Eu lia livros incríveis e eu falava, tá, mas e agora, me dava insights, e agora, e
a programação da minha linguística me deu verdadeiramente resultado, e é isso que eu
quero que você experimente, você precisa se permitir sentir, apenas isso, e eu te provo
com resultado.
Lembra daquela memória que você acessou no começo do vídeo, aquela lembrança que
ainda te machuca?
Guarda ela aí, porque agora nós vamos apagar a dor que está associada a ela.
Você vai sair desse vídeo com as lívios, só que mais que isso, mais do que apagar
a dor dessa memória.
Eu vou te provar que você tem controle sobre a sua mente.
E se você fizer essa técnica mais vezes, com outras memórias, você pode reconstruir
completamente o seu campo emocional inteiro.
Por exemplo, hoje eu, Edson, eu não tenho nenhuma lembrança da orida ativa, eu tinha
várias, eu apaguei uma por uma com essa técnica, eu fui apagando uma por uma e fui desenvolvendo
essa habilidade.
Se algo acontece na minha vida hoje, eu já reprogramo o arquivo do que aconteceu para
que não fique uma memória negativa que cause problema lá na frente.
E você também pode fazer isso.
Essa técnica pode ser repetida quantas vezes você quiser, você pode aplicar com todas
as dores que ainda te prêmem e você vai rimpando e abrindo espaço para uma nova vibração
ocupar esse lugar.
Vamos lá, faz o seguinte, junto comigo agora, só uma orientação final antes da gente fazer
a técnica.
Tem dois tipos de pessoas que estão assistindo aqui agora.
Um tipo que quando lembrou da memória estava dentro da cena e um tipo que quando lembrou
da memória estava fora da cena.
Todo mundo vai fazer a técnica junto, nós vamos fechar os olhos.
Se quando você lembrar da memória, você estiver dentro da cena, você vai comigo desde
o começo.
Se você estiver fora da cena, você espera eu fazer a primeira etapa com quem está dentro
da cena, da imagem, da lembrança e depois você vai junto comigo pelo resto da técnica.
Combinado?
Ó, última orientação.
Eu sei que no começo é dolorido, tá?
Mas eu te prometo que se você mantiver os seus olhos fechados, se você se concentrar
junto comigo, é a última vez que você vai sentir essa dor, compromisso meu, promessa.
Vamos lá, junto comigo, eu e você, eu vou estar lado a lado, tá bom?
Fecha seus olhos e lembra da cena agora, e isso.
Se você está dentro da cena, ou se você está fora da cena, se você estiver dentro
da cena, veja tudo que você viu ou se é tudo que você ouviu, o que você sentiu,
e note quanto está essa sensação de dor de 0 a 10, o quanto é ruim para você, tá
ótimo.
Se você está fora, a mesma coisa, de 0 a 10, o quanto está ruim para você.
Agora, é o seguinte, se você está fora da cena, eu estou aqui do seu lado agora,
ó, nós estamos os dois juntos, todo seu lado, dá sua mão para mim aqui, nós estamos
os dois juntos.
Se você está dentro da cena, eu quero que você observe que eu estou fora da cena, eu
cheguei aqui junto com você para te salvar, para te ajudar, tá?
E ó, vamos fazer o seguinte, quando eu contar até 3, você que está aí dentro da cena,
vivendo essa história de novo, como se tivesse acontecido de novo, sentindo essa dor horrível,
quando eu contar até 3, eu vou extender a minha mão para você, você vai segurar a
minha mão, e eu vou te puxar para fora dessa cena, é como se você, o seu eu superior,
o seu eu divino, uma parte de você, saísse dessa cena e você vai enxergar você lá dentro
da cena, quer ver?
Vamos para a prática, no 3, você vai segurar a minha mão e vai sair daí, ó, 1, 2, 3,
saí isso, ó, agora está fora da cena, ó, você está junto comigo fora da cena, segura
minha mão forte aqui, você está fora da cena, olhando o que aconteceu para a sua vida,
eu sei que aqui fora ainda dói, eu quero que você olha para você lá, vivendo aqui o
que te doeu, que te machucou, veja a roupa que você está usando, veja o que está acontecendo,
eu sei que aqui ainda dolorido, mas perceba, aqui você vai notar a primeira diferença,
quanto está doendo aqui, lá dentro da cena estava quanto e quanto está aqui, percebe
que melhorou um pouquinho, a dor é um pouquinho menor aqui fora, ótimo, agora, quando eu
contar até 3, a gente vai dar um salto para trás e a gente vai ficar 10 metros dessa imagem,
dessa lembrança, a gente vai se afastar no 3, ó, 1, 2, 3, vai, isso, ó, respira e perceba
o que está lá na frente agora, está mais instante, e isso, ó, agora vamos tirar todo o som na muda
cena, completamente muda, ok? Perceba o sentimento dentro de você, já diminuiu um pouquinho a dor,
ó, é incômodo e se eu sei, mas já diminuiu um pouquinho, ótimo, agora eu vou contar até 3 e a
de ficar 50 metros, a gente vai se afastar bastante, 1, 2, 3, vai, isso, 50 metros agora, respira,
agora ficou preto e branco, lá na frente, ó, você vê uma imagem preta e branca daquela lembrança
lá na frente, não tem som, não tem cor, você mal consegue ver o que está acontecendo, e isso,
percebe que aqui, ó, já aliviou bastante, percebe? Já aliviou bastante, e isso, agora quando eu
contar até 3, a gente vai para 100 metros da cena, vai ficar bem longe, 100 metros, 1, 2, 3, foi, respira,
agora a cena é pequenininha, lá na frente, ó, praticamente do tamanho de uma TV, lá na frente,
está branca, meio cheado, respira, percebe que aqui a sua respiração já voltou ao normal,
ó, e isso, seu coração, seu batimento cardíaco, percebe que aqui está perto de zero, e agora você
imagina que você está junto comigo, lado a lado, caminhando em um jardim, um jardim bem lindo,
um jardim cercado de cores e de flores por todos os lados, e de repente você ouve um barulhinho,
parece sendo um cheado, e você percebe lá longe, bem distante de você, algo parecido do tamanho
de uma caixinha de fóssil, minha pura, pequenininho, parece uma televisãozinha, toda preta e branca,
que a imagem está lá distorcida, preta e branca, agora, ó, e quando eu contar até 3, vai se apagar,
1, 2, 3, e aquela imagem se apagou, e essa caixinha cai numa água, num rio, num riacho e vai embora,
e nesse momento, o sol sai de trás de uma linda nuvem e começa a brilhar, iluminando todo esse
jardim, todas as nuvens que estavam escuras no céu começam a ir embora, e o céu vai ficando todo
o céu, você sente até um arrepio, uma sensação de limpeza, de profundidade, você está se sentindo
muito bem nesse momento, o sol lindo no céu, as cores, as flores começam a desabrochar, você
está sentindo a sua energia, é como se você sentisse o seu coração nesse momento, o seu coração
se vibrando, seu coração está pulsando, seu coração é pura luz, nesse momento você está emitindo
apenas energia boa, agora nesse momento eu quero que você comece a se lembrar de tudo que você
agrada na sua vida, lembra, lembra do que você tem de bom, de Deus, traz Deus pra cá, agradece a Deus
por esse momento, por ter estado aqui, por essa oportunidade incrível, lembra das pessoas que você
é uma, lembra do que você tem com alimento, da água, tudo é tão lindo, ótimo, agora eu quero que
você abra seus olhos, qual é a viagem dos seus sonhos, vamos conversar sobre essa viagem, qual é a
viagem de seus sonhos, conta aqui para mim nos comentários, se você pudesse escolher hoje,
para no lugar que você mais sonha na vida, qual é esse lugar, imagina o seguinte, vamos fazer um
acordo, no dia que você tiver esse lugar, você me promete me mandar um cartão postal, o nome disso
que eu fiz agora, em programação de uma linguística, chama-se quebra de estado, ou seja, eu falei sobre
uma outra coisa que não tem nada a ver com que nós estávamos fazendo, eu vou ensinar tudo isso
no 7 do 5 para você, marca na sua agenda, me conta aqui nos comentários, como é que foi a experiência?
foi diminuindo, diminuindo, diminuindo, agora vai vir a sua grande surpresa, checa agora a lembrança,
escreve nos comentários assim, antes estava 10, agora está 0, antes estava 8, agora está 2,
e o resultado para mim, responde sinceramente, quanto estava antes e quanto está agora, quanto ficou,
se antes era 10, quanto está agora, se antes era 9, 8, 7, 6, como é que está agora, escreve aqui nos
comentários, antes estava e agora está, eu quero que você escreva, e eu quero que você veja aqui,
quantas pessoas estão passando pela mesma coisa, quantas pessoas estavam no 10 e agora estão no 0,
ou no 2, ou no 3, olha esses comentários, isso aqui não é truque, isso aqui é reprogramação
mental e emocional e vibracional real, é ciência da mente aplicada, é técnica, é programação
neurolinguística, e deixa eu te dizer uma coisa, como eu disse já, nenhum outro professor de PNL
em anos, nenhum treinador de programação neurolinguística do mundo entrega uma técnica dessa em
um vídeo, tá por quê? Porque eles não conseguem, normalmente essa técnica só é feita presencialmente
ou em grupos em que o treinador pode calibrar as pessoas, e por que que eu consegui fazer com tanta
gente, tanta gente sair de 10 para 0, outros terem resultados, eu não sei qual foi o seu resultado,
mas a grande maioria, o esmagador, é ter um resultado assustador, porque eu sinto o campo
quântico, eu me conecto nele, é uma habilidade específica que eu desenvolvi, eu consigo reproduzir
reprogramações profundas, porque eu sei fazer, e o resultado está aqui nos comentários, e como
é que eu sei que o resultado está aqui nos comentários no dia da gravação desse vídeo?
Muita experiência, agora algumas pessoas sentiram essa técnica de forma muito intensa, foram de 10
a 0, a grande maioria teve um resultado forte, outros com resultado um pouco menor ainda,
porque no dia 7 nós vamos chegar a 0, algumas pessoas com resultado pequeno, mas já tiveram
resultado, isso tem muito a ver com o seu nível de consciência ou de entrega nesse processo,
você pode soltar, visualizar e fazer de novo, eu garanto, funciona, olha os comentários, se você
tem outras memórias, ou se você ainda quer melhorar ainda mais o resultado com essa memória, faz de
novo, repete isso, vai limpando outras memórias, eu quero que você chegue no dia 7 dizendo adson,
eu apaguei 4, 5, 6, 8 memórias, e você pode fazer essa técnica quantas vezes você quiser,
você pode limpar todo o seu campo vibracional, e o mais importante, no dia 7 de junho, das 8
às 18 eu vou aplicar essa técnica de forma ainda mais profunda, com o grupo organizado no chat ao
vivo, lendo vocês pra gente limpar muito mais, um dia inteiro comigo, você vai aprender a limpar,
reprogramar, liberar e criar um novo nível de vibração consciente pra sua vida, agora deixa
a gente ver uma coisa, com toda a paredeza, essa técnica que você acabou de viver aqui tem um valor
real, quando eu atendo hoje individualmente pra fazer essa técnica com uma pessoa em uma sessão,
eu cobro 10 mil reais, 10 mil, e eu não estou falando de teoria, estou falando de prática,
de resultado de transformação, e hoje você tem acesso a isso de graça aqui, você fez parte de
o que a maioria dos treinadores de PNL nunca entrega em vídeo, e eu estou dando isso de você de
presente, você já deixou seu like pelo menos? Sabe pra que eu faço isso? Porque eu acredito que a
mudança tem que começar a curar alguém, e esse alguém é você, então eu quero te pedir uma
coisa, se essa técnica te ajudou a reduzir pelo menos um ponto da dor dessa memória, se saiu de
17, 18, 19, 18 pra 19, pelo menos você tem uma responsabilidade agora de deixar pelo menos
o like, mas mais que isso, você acha justo você guardar isso só pra você? Eu quero que você
pense em alguém que você gostaria, que aliviasse memórias do passado, conversa com essa pessoa,
não é só encaminhar, aperta esse compartilhar, manda pra ela, mas a gente recebe um monte de
link todos os dias, de um monte de gente, não dá pra ver tudo, conversa com alguém, explica o que
a técnica fez por você, e fala pra pessoa fazer a técnica. Eu quero que esse seja o vídeo mais
compartilhado do meu canal, eu quero que essa ferramenta mude a vibração do meu país, da América
Latina, do mundo, agora com tradição, no mundo todo, eu quero que as pessoas experimentem na prática,
o poder que nós temos de mudar a nossa realidade, tem milhares de pessoas sofrendo com memórias que
são sempre apagadas, e você pode ser o canal que leve esse alívio, só que tem mais, quando você
compartilha, o YouTube também entende o tipo de pessoa que ele deve entregar, então compartilha isso
aqui e lembra do evento, aqui na descrição desse vídeo tem um link pra você checar se você tem
direito ao ingresso gratuito para o evento despertar do poder da mente, é só você apertar esse link,
se aparecer o ingresso gratuito você aproveita, se não for gratuito você vê o desconto que está
exposto pra você, o evento é no dia 7 de junho das 8 às 18, aperta o link e confere aqui agora,
você vai se surpreender, vai ser um treinamento completo, prático, profundo, durante o evento
você vai aprender o que está por trás da técnica que eu apliquei, vai aprender a reprogramar o seu
suliconciente contra o armê do traumafobia, a construir o seu passado da forma certa com a lei
da atração, é programação de uma linguística aplicada de verdade, com neurociência, com técnica
muito resultado, então aperta o link e confere se você tem direito ao ingresso gratuito e antes de
sair me escuta com atenção, a memória que você trabalhou aqui hoje é uma só, mas você sabe que
existem outras, outras dores, outros gatilhos, outras cenas que ainda te prendem, te puxam para trás
que te mantém travado na vibração errada, você pode fechar esse vídeo, seguir a vida, esperar um
colapso emocional, esperar o próximo problema, esperar a próxima confusão, a próxima escassez,
o próximo problema financeiro, ou você pode decidir agora continuar comigo nessa jornada,
você já viu que é possível mudar um minuto, imagina o que a gente pode fazer juntos em 10
horas ao vivo do dia 7 de junho, um evento que pode ser o marco zero da sua nova realidade,
o despertar do poder da mente não é só um curso, é um movimento, é um chamado, se você tá
aqui não é por acaso, aperta o link, se você ainda não tem o seu ingresso, confere se tem direito,
se você já tem o seu ingresso e conta aqui nos comentários, marca na sua agenda e esteja ao vivo,
porque a sua mente é a chave, escreve nos comentários, a minha mente é a chave, e quando você
diz sua mente, você não só manifesta, você cria, você transforma, você liberta, a gente se vê
lá, do dia 7 de junho, às 8 horas da manhã, no despertar do poder da mente, porque aqui nós
vamos juntos, essa incrível jornada de transformação do clube da manifestação.